Общие вопросы для понимания бизнес задач и логики:
1. Верно ли я понимаю общую концепцию, что есть единое хранилище данных сотрудников и сервис Employee - программный интерфейс для работы с данными из хранилища?
2. Все сервисы, использующие реквизиты сотрудников, будут переведены на Employee? Или глобально была какая-то другая цель разработки (помимо решения проблемы с синхронизацией и дублированием данных)?
2. Рекизиты сотрудников - это тоже самое, что и данные сотрудников?
3. Как расшифровывается СОП? Что это значит?
4. "сотрудники нужны для указания в Реквизитах Плательщика, которые тянутся в отчет пользователя." - указание данных сотрудников в реквизитах плательщика - это какой-то основной сценарий?
5. Отчет пользователя - где можно почитать документацию про него?
6. Не очень понятно по поводу вопросов 4 и 5 - если это упоминается, то это что-то важное и должно быть каким то образом отражено в документации сервиса?
7. К кому обращаться по вопросам: интеграция с сервисом (доступы/роли), сообщения об ошибках, вопросы по работе сервиса, предложения по доработкам?


Вопросы по API:
1. Как выглядит процесс получения доступов? Для теста и прода. Какие данные от получателя доступов требуются?
2. Доступы разделяются по отдельным правам? Если да, то как? Что нужно, чтобы получить ту или иную роль? Как понять, какая роль нужна?
3. Какие URL у теста и прода? 
4. Какие часто обновляется тест?
5. Какие ограничения у прода (RPS и так далее)?
6. Какой метод авторизации?
7. Есть ли готовые примеры запросов и ответов для каждого метода?
8. Обработка каких ошибок предусмотрена? Где можно ознакомиться с текстами ошибок?
9. Есть ли ТЗ, по которому разрабатывался сервис?
10. Для чего используется PersonProps, а для чего - Person?
11. Как генерится guid пользователя? 

Примечание: в рабочей практике более детальные вопросы по методам появились бы после получения доступа на тест и попытки самостотяльной отправки запросов. 

Вопросы по сущностям:
1. В сущностях встречаются парамтеры с типом данных объект (например, ExtendedAddress) - как понять, что в них заложено?
2. Какая струтура у объекта FullName?
3. Какие значения может принимать Gender?
4. Как валидировать поля в PUT/POST запросах? ИНН, телефон, почта, текстовые поля (где не допустимы цифры и так далее)



